مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
استوديو جانغ هو شركة هندسية معمارية
للتصميبم الحضري
أسستها جين جانج في عام 1997
كمبادرة لتغيير المناخ
لذلك قرروا تحويل الكلمات إلى واقع ملموس
من خلال تحويل
سطح المكتب الجديد إلى حديقة زراعية
عمل المكتب مع شركة أومني للأنظمة الإيكولوجية
لكي تصمم وتبني الحديقة
وتقرر زراعة القمح في البداية
باعتباره حلاً للحفاظ على التربة صحية
عندما انتقل ستوديو جانج للعمارة إلى مبناه الجديد
في شيكاغو العام الماضي
تقرر تحويل 5.000  قدم مربع من سطحه
إلى حديقة
ولكن التصميم الأصلي الذي صور
على شكل مرج من الزهور البرية المحلية
لجذب وتغذية الملقحات
أصبح جزء منه في الواقع "مزرعة" من القمح
والتي كان حصادها في أغسطس \ آب
من هذا العام لينتج 27 كلغ من الطحين
بيكر ميلر شركة محلية تم التعاقد معها
لتحويل الحبوب إلى دقيق
كانوا يتوقعون أن المنتج النهائي
ممكن أن يكون مناسباً فقط كعلف للحيوانات
ولكن عندما تم اختبار سموم القمح
كانت النتائج جيدة جداً
و مناسبة تماماً للاستهلاك البشري
حيث تم تعبئت الطحين في أكياس
تزن نصف كغ تقريباً
بتكلفة 8 دولارات
والإيرادات ستعود إلى المراكز الحضرية في شيكاغو
وهم مجموعة مناصرة للبيئة الحضرية المستدامة
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء